Major Version: 
É uma versão nova "efetivamente", ou seja, 
suas características foram definidas em projeto como pertencentes a um projeto totalmente novo;
(diretamente relacionado ao projeto; novo projeto, novo número)

Minor Version: 
É, a grosso modo, uma versão nova criada sobre uma versão anterior do software, 
muitas vezes contemplando alterações que estavam previstas para a versão oficial mas, 
por motivos diversos, não foram incluídas;
(diretamente relacionado as entregas das funcionalidades do projeto, a cada nova entrega, novo número)

Release: 
É o número de lançamento do programa, ou seja, toda vez que você lança uma versão que considera "final", 
e que não é uma alteração na versão principal (major version) nem na versão secundária (minor version). 
A primeira começa no zero.
(diretamente relacionado a ajustes e correções de bugs. a cada novo build publicado)

Build: 
É o número da compilação com a qual a release foi liberada. 
Esse número começa no zero assim que a release foi lançada 
